---
layout: post
title: hackeddin
---

Hackeddin, varoluşsal sancılar içerisinde olan derealizasyon yaşayan yüksek işlevli anksiyete ile mücadelesi hiç bitmeyen bütün hayatı hayal kırıklığından ibaret bir hayali karakterdir. içeriklerin hepsi bu hayali karakterin sürekli "acaba bu gerçekmi yoksa hayalmi?" diye düşündüğü bazı isyankarlıklardır. ciddiye alınız ama dava etmeyiniz.

<pre>
artık büyüdün, sen birey oldun
duygu düşüncelerin daha yalnız
sisteme göre kendi nickini buldun
şşt fıstık ya da hop delikanlı
hadi yaklaş bak hayatın tadına
ölene kadar maraton bitmeyecek
attığın her adım mutluluk adına
ne yaparsan yap yine yetmeyecek
önce bir iş sabah akşam yardır
sonra dikiş ve bu ritime devam et
bi sorun olursa bi bildiği vardır
var adalet allah'ına emanet
yanacaksın söndür diyecekler
yakacaksın döndür diyecekler
seveceksin öldür diyecekler
göreceksin kördür diyecekler
sana yol gösterecek dik kaşlar
burda emir çok kralını sen seç
yaşayacağın bol sıfırlı aşklar
pompala seçim için artık çok geç
baksana yarın bu güneş yine doğacak
tebrik et her tarafın örülmüştür
inançlarına göre bi sitemin olacak
sen daha yazmadan o görülmüştür 
</pre>
